
| Состав | Позиция | MA | ST | AG | PA | AR | Навыки | Основные | Вторичные | Цена | Теги |
| :----: | :---------------------: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :---------------------------------------------------: | :------: | :-------: | :--: | :------------: |
| 0‑12 | Rotter Lineman | 5 | 3 | 4+ | 6+ | 9+ | Fumblerooski, [[Decay]], [[Plague Ridden]] | G M | D A S | 40K | Human, Lineman |
| 0‑2 | Pestigor | 6 | 3 | 3+ | 4+ | 9+ | [[Horns]], [[Plague Ridden]], [[Regeneration]], [[Steady Footing]], [[Thick Skull]] | G M S | A P D | 80K | Beastman, Runner |
| 0‑4 | Bloater | 4 | 4 | 4+ | 5+ | 10+ | [[Disturbing Presence]], [[Foul Appearance]], [[Plague Ridden]],  <br>[[Regeneration]], [[Stand Firm]], [[Unsteady]] | G M S | A D | 115K | Human, Blocker |
| 0‑1 | Rotspawn | 4 | 5 | 5+ | - | 10+ | [[Disturbing Presence]], [[Foul Appearance]], [[Loner (X+)|Loner (4+)]], [[Mighty Blow]],  <br>[[Plague Ridden]], [[Really Stupid]], [[Regeneration]], [[Tentacles]],  <br>[[Pick-Me-Up]] | S | D G M | 145K | Spawn, Big Guy |

**Перебросы:** 60k
**Апотекарий:** Чумной доктор
**Лига:** Премьер Лига
**Специальные правила:** Chaos Clash, Favoured of Nurgle, Brawling Brutes

**Звездные игроки:**
- [[Акхорн Бельчонок]]
- [[Асала]]
- [[Бимбо Унитаз]]
- [[Бо Галлантэ (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Большая Берта]]
- [[Генрих фон Шептун (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Гнойничок Блевулькинс]]
- [[Грак (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Грашнак Черное Копыто]]
- [[Грут Гоблоед (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Гуфля Гнойнопасть]]
- [[Дуплет Сухоруков]]
- [[Енот]]
- [[Лорд Борак ОСКВЕРНИТЕЛЬ (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Морг'н'Торг (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Оля Га]]
- [[Проглот Гримлич]]
- [[Рипер Болгрот (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Розалинда]]
- [[Сахарный Язычок (МЕГА-ЗВЕЗДА)]]
- [[Толя Будильник]]
- [[Удар]]
- [[Чиркаш]]
- [[Эльтарион Мрачняк]]
- [[Эм Чейзер]]
- [[Zара Истребительница]]
